Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ғылыми кітап Мен қоқыс жинай бастағаннан кейін оқыған алғашқы өмірбаяным...
Бұл Эдисон болатын
Ал, электр тогы деген не?
Құрметті.
Сайып келгенде, ғаламда тек төрт күш бар.
Ауырлық күші және электромагниттік күш... Бұл электр тогы.
5+3 не болады?
Сондай-ақ күшті күш пен әлсіз күш?
Иә?
Кукукуку Бұл соншалықты мағынасыз, мені күлдіреді
(Студенттердің шуы)
Басқаша айтқанда, электр энергиясы...
Бұл ғаламдағы ең негізгі күш.
Мені азғырмаңыз!
Қарапайым жерде жалаңаш және жалғыз туған...
1 жыл 4 айдан кейін мен сонда жеттім.
Ғылымның өзегі…
Электр қуатына…
Міне, келдік
Біріншіден, бәрі осы.
Ал Хинацуру…
Жоқ, тас дәуірінде электр тогы пайдаланылған?
Цимерде
Фу…
Сәлем Цукаса-чан
♪~
~♪
Сондықтан Қарбыз
Цукаса есімді адам Сенкуды өлтіру ісіне кінәлі.
Кукуку Мен өлген жоқпын.
Бұл өте жаман. Ах!
Ғылымды дамытпау керек.
Егер сенің қалағаның осы болса, сенкуды өлтіруде еш қиындық болмас еді!?
Егер сенің қалағаның осы болса, Сенкуды өлтіруде еш қиындық болмас еді!?
Сізде басқа туыстарыңыз жоқ па?
Сондықтан мен өлген жоқпын.
Басқаша айтқанда, ол адам жаман адам...
Бұл Ген оның достарының бірі екенін білдіре ме?
Сонда Ген жаман адам!
Иә? Бірақ генерал...
Сіз барлығын магмадан құтқардыңыз, солай ма?
Ол жақсы адам!
Кукуку Ол жақсы жігіт те, жаман жігіт те емес.
Ол жай ғана жеңілтек адам.
Асагири Ген жақсы ма, жаман ба...
Менің Ғылым патшалығына қосылудан басқа амалым жоқ.
«Цукаса Сенку өлді!» деген жалған ақпарат тарату.
Біздің жеңісіміздің жалғыз шарты осы!
Әй!
Эй, сен мұны естідің бе? Генерал!
Сіз де Темені көрген боларсыз!
Электр тогы... бұл ғылыми жарық!
Сіз жеңу немесе жеңілу туралы білдіңіз бе?
Цукаса В.С.Сенку, кімнің артықшылығы бар? Бітір!
Бұл қызық
Сөзсіз ғылым патшалығы!
Ой, қызық екен, жігіттің дауы
Өкінішке орай...
Менде ондай ештеңе жоқ, Chrome-chan.
Ол әлемдегі ең еркін адам.
Мен тек өз пайдам мен шығыныма қараймын
ол кеше ғана болғандай сезіледі.
Ах... а...
Бұл не? Еркелік пе?
Менеджер сізді тоқтатпады ма?
Мен менталистпін
Мен тек арандатушының жұмысын қабылдаймын дедім.
Бүгін 5739 жыл
Уф!
Бірақ сіз әлі 19 жастасыз.
Ах...
Иә? Мен сенімдімін...
Психологиялық магия туралы арнайы бағдарлама ма?
Біз бірге шықтық, солай ма?
Иә! Ең күшті примат болып табылатын орта мектеп оқушысы...
Шишио Цукаса-чан!
Иә
Бастылық ретінде қайта тірілу керек адамдар, соның ішінде сіз.
Мен тас мүсіндерді жинап жатырмын.
Ах!
Ах...
Осы әдемі тас әлемінде (Тас әлемі)
Бізге ескі әлемнің ескі күшті адамдары керек емес.
Жаңа әлемді бірге жасайық.
Бас
Менталист ретіндегі дағдыларыңызды ескере отырып...
Менің сізден сұрайын деген жұмысым бар.
Бақылау.
Менің психологиямды оқуларыңызды қалаймын
Тек сенімді болу үшін...
Сенку деген кісі тірі болса...
Мені табуларыңызды қалаймын
Сенку?
Сенку – бірінші тірілген адам
Бұл жерде біз ғылымның күшін пайдаланып, тасты емдейтін дәрі жасаймыз.
Мені тірілткен адам
Ах...
Ал бүкіл адамзат... тіпті арам қарттар да тіріледі.
Олар ғылыми қару шығаратын өркениетті дамытуға тырысты.
Дүниені өз қолыммен бұза алатын адаммын.
Ха!
Ал ең бастысы, Иносукэ, өзің қалайсың?
Иә?
Уф... уф
Ал ең бастысы, Иносукэ, өзің қалайсың?
Уф... хаха...
Бұл... Бұл...
Не... Сонымен...
Бұл қандай дыбыс?
Е? Ах… Ау!
Әй, жақсысың ба! Генерал!
Жоқ... қалай қарасаң да, лезде өлім.
Бұл қиын!
Жоқ, күте тұрыңыз!
Қан қапшығын қорғаушы
Бұл жерде бәрі бар!
Мына жігіт жынды екен
Өзіңді өлімге дайындадың ба?
Кукуку, сен мұны істейсің, солай ма?
Теме – өзегі үшін сиқыршы.
Оған кіріктірілген күзет арқылы тосқауыл қойылса да...
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Жарақат өте ауыр.
Қат! Мен қылмыскерді ешқашан ұстамаймын!
Бірақ мұндай сұмдықты кім жасай алды?
Ах...
Хмм... Иә!
Иә?
Қарбыз зерттейді!
Бұл қиын! (Сенку/Кохаку) Иә?
Мен түсіндім!
О, керемет табыс, Детектив Суика!
Генерал Асагириді өлтірген қылмыскер табылды!
Жоқ, ол өлген жоқ.
-де кім жасады?
Бұл...
Мухахахха...
Енді мен сиқыршыны өлтірдім...
Ең мықтысы – мен, Магма-сама.
Бақсылық, т.б. Бұл баланың қолын бұраумен бірдей.
Ай~ Мен білемін.
Негізінде мен Кохакуды тікелей өлтіргенімді қалаймын.
Күтілгендей мүмкіндік тым аз болды.
Кохакудың әйел кезіндегі қалыпты емес күші.
Бұл, сөзсіз, сиқырдың күші.
Хун
Бірақ қазір мен достарымның арасынан күшті сиқыршыны өшірдім...
Кохаку қазір кішкентай қыз.
Мухахаха, жылап кешірім сұрасаң...
Сенің Руримен менің әйелім болғаныңды қаламас едім.
Ай~
Магма-саманың қарындасы болу қандай бақыт!
(Магманың күлкісі)
Мен қорқынышты нәрсе естідім.
Магма... анау бейбақ!
Көрдім, Асагири Ген шоқ шоғын Магма мен оның достарының алдынан жоғалтып алды.
Шынында да, магма тұрғысынан...
Ген мен алып келген өсекші бейтаныс сиқыршыға ұқсайды.
Сонда Магма оны Сенку деп ойлап, Генді пышақтап тастады ма?
Ха! Бірақ магма
Менің күшім сиқырлықтан келеді деп ойламайсың ба?
О, Кохаку шын мәнінде горилла сияқты күші бар горилла.
Каха~
Сәрсен
Неліктен магма жігіті...
Егер бәрі жақсы болса, сіз Кохакуды өлтіруді жоспарлап жатырсыз ба?
Себебі, мүмкін, жоқ, анық...
(Ауыл тұрғындары қолдайды)
«Гозен матч»
Ауылда, ұрпақтан-ұрпаққа, ұрпақта бір-ақ рет.
«Gozen Match» жекпе-жектен үлкен турнир өтті.
Шалғайдағы аралда мынаны көріп тұрсың ба?
Бірнеше ай бұрын
Ауылдың киелі қызы Рури-нидің есейген күні.
Қарғыс атсын!
Хмф! Гах...
(Магмалар шайқасының дауысы)
Гөзен матчының жеңімпазы ғибадатхана қызының күйеуі болып, бас мұрагері болады.
Менің әкем, қазіргі басшы да солай істеді.
Хаха...
Әй... Эй!
Гуааа…
Жеңімпаз Магма!
Финалға өту~
Керемет! Өйткені, ол магмаға толы!
Ай~
Ах!
Рури! (Рури жөтеледі)
Эй, Рури жақсысың ба?
Ха… Жылдам ашып көр.
Қасиетті қызға жеңіл жақындама.
Қарғыс атқыр...
Ах...
Рури... Міне, бір жыл ғана болды.
Сізді емізгенім үшін кешіріңіз.
Ерте берсеңіз, мен сізге тек бастық қызметін ғана беремін...
одан да жақсы
Мен ауырып қалмас үшін өзімді құрбан етуге бел будым...
Уф...
Нуаааааааааааа!
Уф... жарайды... көңілім қалды.
Гозен матчының жеңімпазы - Кохаку!
Магма Тек сендей адамға
Мен Рури-ниді бере алмаймын.
Кохаку Бұл жігіт-
Мен Гозен матчына басынан сол мақсатпен бардым!
Иә? Бұл не болады?
(Ауыл тұрғындарының шуы)
Жеңген ойыншы Рури-ниге үйленеді деп шешілді...
) Қазір!
Рури-чан мен Кохаку-чан...олар апалы-сіңлілі болып үйленді ме?
Ки... Бұл тыйым салынған махаббат!
Атта! Ah... ah... (turquoise) can't be right!
Ah, what should we do with this?
Нуоооо... (Бирюза) Рури-саманың жұбайы...
Кукукуку
Сол себепті Кохаку Теменің әкесі сізді бас тартты ма?
Жоқ... бұл соңғы триггер болды.
I've been doing a lot of naughty things.
Кәріптас бұрыннан бар.
Of course, the match will be rescheduled.
дәл келесі айда өтеді
Магма жігіт
Сонда сіз Гозен матчында жеңіске жету үшін Генді өлтірдіңіз бе?
Е! Ген өлген соң.
No, he's not dead.
Бірақ бастық болу өте қауіпті емес пе?
О
If magma becomes long
Панацея жасасаңыз да, Руриге оны ішпеу қиын болады.
Ха! On the contrary, it is also an opportunity
«Ғылым патшасы» елінен шыққан адам Магманы жеңіп, чемпионатты жеңіп алды.
Рури-ниге үйленіп, басшы болсаң бәрі шешіледі.
Ғылым патшалығын біріктіру
Рури-ниге панацея ішу оңай.
Кинро Джинро, сендерден сұрайын дегенім бар.
Рури-ни туралы не ойлайсың?
(Джинроның сілекей жұтып жатқан дыбысы)
Мені әйеліңе алғың келе ме?
Иә?
Жоқ, мен бұл туралы ешқашан ойлаған емеспін.
Ах... Жарайды, Рури-сама... Рури-сама сүйкімді.
А, жоқ, оның беті Кохаку-чандікіне ұқсайды.
Кеуделер... Әйелдікі және сүйкімді.
Менің де көзім анық болды...
Хехехе... ахаха
Бұл тек бетке қатысты!
Охо о охохо...
Сіз тек қыздың сыртқы түріне қарайсыз ба?
Сен ең жамансың, Джинро!
Охохохо...
Не... бұл не?
Оппа… Оппа…
Мен саған әйелдікімді айттым ғой!
Менің жауабым қарапайым.
Қақпашы сұрақ қоймайды.
Ережелер - бұл ережелер
Бірақ сіз жай ғана кездейсоқ твиттерді тыңдағыңыз келсе...
Ережеге қайшы емес
Сенку зұлымдық емес екенін біз қазірдің өзінде білеміз.
Фу…
Әдеттегідей, сіз түсініктеме қалдыра аласыз.
Сен кімсің?
Мен апамның өмірін сақтап қалғым келеді.
Түсіндім
Қосымша түсініктеме қажет емес.
Біз оның жайлы өте аз білеміз… Бұл не, мырза Ринатаки?
Сіз Магманы осындай нәрсемен жеңе аласыз деп ойлайсыз ба?
Қарғыс атсын... (Джинро) Уау...
Демалайық!
Жоқ! Тағы 3 жиынды аяқтағаннан кейін!
Күте тұрыңыз!
Я...
Ах!
Chrome Ah
Негізі мен сені жаттықтырғым келеді.
Бірақ Магманы жеңу мүмкіндігі...
Тек Кинро мен Джинро.
Кешіріңіз
Себебі Chrome Temeh Руриді жалықтырады.
Кинро немесе Джинроның Руриге үйленуін жоспарлаңыз.
Бұл Менгоменго деп аталады!
Жынды болма... Әдеттегідей, сен...
Бұл керемет!
Сәлем Рури!
Жарайды
Кәдімгі қайтадан пайда болды ма?
Хром Менің ауруымды емдеу мүмкін емес.
Ах...
Ересек болмайынша өмір сүре алмайсың дейді.
Маған қалдыр, Рури!
Кез келген нәрсені іздеу...
Мен сені бір күні міндетті түрде емдеймін!
О, бұл проблема емес.
Рури ғылым эликсирімен емделіп, бақытты болады деп үміттенемін.
Менің одан артық тілегім жоқ.
Өйткені, мен данышпан «ғылым пайдаланушымын».
Куку... Жұмыс сиқырлы пайдаланушыдан ғылыми пайдаланушыға ауыса ма?
А, мен енді өзімді бақсы деп атамаймын.
Матчты ұрыс командасына қалдырыңыз.
Біздің ғылыми топ сульфа препараттарын жасауға көп көңіл бөледі.
Лорд Тенген…
Мен де Гозен матчына қатысуды жоспарлап отырмын.
Kinro Ginro My Science Kingdom командасы-
Мен Магманың жеңіске жетуін кез келген бағамен тоқтатамын.
О
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Сәлем генерал, жақсысың ба?
Бұл күйде қалпына келтіру үшін біраз уақыт қажет сияқты.
Бұл ...
О
Цукаса уақыт біткенше мені өлтіруге келеді.
Ұзақ емес
Ах...
Хаха...
Әй?
Мен әлі ұйықтап жатырмын~ Аа
Оян, Джинро (Джинро) Фува~
Таңертең күзетші ауысқанға дейін жаттығуға бел будыңыз!
Қарғыс атсын! (Джинро) Эй!
Геннің жігіті жоғалып кетті!
Хахахахахаха…
А, сен қайтып келдің.
Ха!
Бірақ неге сонша құпиясың...
Әлгі жарғанат адам болса ше
Цукасаға Сенку тірі екенін айтуды жоспарлап отырған жоқсың ба?
Цукасаға Сенку тірі екенін айтуды ойламайсың ба?
Ах!
Бұл жынды, Сенку, мен Сокконың артынан баруым керек.
(Геннің қатты тыныс алуы)
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Уф...
(Геннің қатты тыныс алуы)
Хахахахахаха…
Ах!
Күте тұрыңыз, Цукаса-чан! Бұл мен!
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Цукаса-чан... Қарабайыр ауыл болған.
Мына жігіттерді құрт-
Мен жәй ғана жарақат алдым.
Ха... ха...
Ал Сенку Чан сонда...
Тездетіп, жарғанатты ұстаңыз!
Күте тұрыңыз! Ах!
Ах...
А... хаха...
Неге тоқтайсың, Сенку!
Біз тезірек жарғанатты ұстауымыз керек...
Кукуку... Иә?
Оны жайына қалдыр, мәселе жоқ, а?
Бірінші кезекте, генерал...
Адамның ғылымға деген қызығушылығы болмаса...
Олар тіпті басынан бастап ынтымақтасқан да жоқ.
Мен электр қуатын жасаған кезде мен Геннің кім болатынын шешіп қойғанмын.
Сіз қай тарапты таңдайсыз?
Дегенмен, тіпті жеңіл-желпі адамдардың да жақшаға алудың өзіндік тәсілі бар.
Бұл қиын. Еркек мүлде жоқ.
Әрқашан
Хмм, бұл менің де сусын алғым келеді.
Кола т.б.
Оны мына тас дүниеде жасауға бола ма? Сенку-чан
Бір кола...
А, мен мұны істей аламын.
Мен болсам
(Танжиро) Бірақ құбыжықтар жалғыз жүруі керек еді ғой?
Сенку-чан бұл...
Көлеңке де, пішін де болған жоқ.
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Ол өлгені анық.
О, онда Ген Ғылым патшалығына барады...
О
Жақында қайтып келетініне сенімдімін.
Ха!
Цукаса империясы VS Ғылым патшалығының бірінші шайқасы Асагири Ген Соғысты алыңыз -
Ғылыми патшалықтың жеңісі!
Ген жақсы адам еді!
Ал Хинацуру…
Бұл кола бөтелкесінде жасалған әлемдегі ең нәзік альянс.
Аа~ Аа, бұл тұрмайды~ Бір кокс
Ең болмағанда оны көп салқын ұстаңыз.
Кукуку, олай етпе.
Ген қайтып келгенше, ол ақымақ болып қалады.
Оны дайындау үшін ғылымды пайдаланыңыз.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory